# React + TypeScript + Vite + Effector + Atomic-router + MUI

Что сделал:
1) Вид начального экрана — название теста, ввод имени, кнопка запуска.
2) Вид экрана вопроса — текст вопроса, варианты ответов, кнопка «Продолжить». Каждый чекбокс ответа относится к соответствующему вопросу.
3) Вид экрана результата — текст «Ваши баллы:», история пройденных тестов (дата и результат), кнопка «Пройти еще раз».ё
4) Вопросы для теста и ответы к ним нужно найти самостоятельно и хранить в локальном файле json. В тесте должны быть как минимум 10 вопросов с 4 вариантами ответов каждый.

Технические требования:
•	React без использования классовых компонентов;
•	React Hooks;
•	Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы;
•	Используйте любой менеджер состояния по вашему выбору (например, Redux, Mobx, Effector). **Использование Effector в задании будет плюсом;**
•	Используйте локальное хранилище (localStorage) для сохранения истории. Сохранённые результаты должны быть доступны после перезагрузки страницы. Плюсом будет, если во время прохождения теста пользователь обновили страницу и остался на том же вопросе;
•	Показывать процент прохождения теста и дополнить цветом, насколько пройден (до 50% красный, 51-75 желтый, 76-100 зеленый);
•	Адаптивность не обязательна, но приветствуется. Приложение должно хорошо выглядеть на десктопе.

1)	Подсветка правильных и не правильных ответов при прохождении теста.
2)	Случайные позиции для правильного ответа при каждом новом прохождении.
3)	Экран просмотра подробной истории по выбранному тесту, который выбрали на экране результата (какие варианты ответов выбирал пользователь, сколько было потрачено времени и пр).
4)	Поддержка до 8ми ответов к вопросу и возможность выбора нескольких правильных ответов.

В целом все есть. Не продакшн конечно, но в стиль кода, подходы, я думаю что оценить можно, больше чем потратил времени на тестовое уже потратить не могу.
Основные сложности возникли, когда я принял challenge разобраться в `effector`. "Ну подумаешь state manager" - подумал я и потом это "взорвало" мне мозг после многолетнего использования redux и context.
Потом как следствие пришлось разбираться в `atomic-router` потому что адекватно react-router не работает с effector. При практически полном отсутствии experience в интернете и весьма скудной документации было разбираться весело. Ну вот что-то получилось уж не судите строго, но больше времени тратить на тестовое уже не могу.  
Когда немного остыну от взаимодействия с новоизученным стеком вернусь и поправлю баги (но это не точно). )))

запускать по скрипту ```npm run dev```
Open [http://localhost:5173](http://localhost:5173/) to view it in the browser.

Open [Demo](https://quiz-app-six-eta.vercel.app/) to view it in the browser.
